load balancing --> Para API's que tengan mucha carga de peticiones por segundo. Este proceso lo que hace es organizar y pasar peticiones según estén los servidores

kubernetes --> containers que crean clones en caso de que algo caiga. De esta forma, webs como Inditex o Amazon, tienen sistemas de recuperación para que no se caigan las APIS

Reverse PROXY

APACHE | NGINEX --> Servir ficheros estáticos

NGINX --> Se utiliza como load balancing --> EN mi ordenador instalo NGINX con el certificado de seguridad y así tengo mi sistema escuchando en el puerto :443 directamente --> Que es https --> de esta forma el usuario no tiene que escribir el puerto despues del nombre del dominio en la url. NGINX es un "representante" de nuestro backend, y redirige la petición al puerto que sea necesario


External database url

postgres://tareas_1nas_user:TfZ3ciLdg8jouI4mxHDQ8ZoItvT2BfWz@dpg-cne88omn7f5s73bom080-a.frankfurt-postgres.render.com/tareas_1nas